どんな風になりたいんだろ？
想要什么样的风格呢？
ラブリーかな　ゴージャスかな
要可爱一点吗 还是华丽一点
ハートきゅん！と鳴ったら
如果你的心有所悸动的话
教えてね　内緒ですぐ
就请快点把秘密告诉我吧
「わたしなんか」なんてNon! Non! Non!
说“我这样的人不行”什么的是不行的
「わたしだってやれるはず」と
要说“我也应该能够做到”
鏡につぶやいて　さあ！
对着镜子喃喃自语着 来吧！
魔法をかけよう
来施展魔法吧
女の子はね、どんなときも
女孩子无论什么时候
ランウェイにいるの
都能站在走秀T台上
あざやかにポーズ決めたら
摆出优美的pose
ウィンク　キュートに投げるの
再抛出一个可爱的wink
誰もがきらめきのヒロイン
每个人都可以是闪耀的女主角
生まれたときからいまもほら！
从出生开始直到现在都是如此！
宇宙で一番素敵なキミを
全宇宙最美丽的人就是你啦
もっと　ぎゅっと　しよう
来抱得更紧一点吧
瞳の中　星をひとつ
瞳孔中的一颗星星
さらり髪をなびかせましょ
干脆就让头发随风飘动吧
夢をみる乙女は　そう
有梦想的女孩 没错
こわいほどキレイ
就是美丽得这么可怕
キミが笑えば　どんな場所も
只需你莞尔一笑 任何地方都能
ランウェイに変わる
变成星光大道
かろやかにターン決めてね
要轻快地转身哟
みんなの視線をくぎづけ！
然后吸引大家的视线！
誰もが特別なヒロイン
每个人都可以是特别的女主角
まばゆいライトを浴びてるの
都能沐浴在耀眼的聚光灯下
宇宙にひとりしかいないキミに
对全宇宙独一无二的你自己
もっと　さんきゅ　言おう
再多夸几句吧
シンデレラ・ストーリーを
灰姑娘的故事
追いかけてたの
我一直在追逐
でもしあわせの階段
但是幸福的阶梯
自分でのぼりたい！いまは
还是想要自己攀登上去！现在
きらきら！わたしたちヒロイン
闪闪发光！我们女主角
生まれたときからいつの日も！
从出生开始的每一天都是如此！
宇宙で一番素敵なキミを
全宇宙最美丽的人就是你啦
もっと　ぎゅっと　しよう
来抱得更紧一点吧
もっと　ぎゅっと　してね☆
再抱紧一点吧☆